‫אני יכול להכין את המטוס תוך 4 ימים.‬
‫מטוס לאן?‬
‫חשבתי על תאילנד או וייטנאם,‬
‫אבל חשבתי שתעדיף את תאילנד.‬
‫אתה מכיר שם אנשים.‬
‫אז מה?‬
‫אקדם את תאילנד.‬
‫לגבי חטיפת אמו של קים גון־וו,‬
‫אני ממליץ על כלבי ציד מדרגה S.‬
‫שלושה יספיקו כדי לבצע את המשימה.‬
‫כמה?‬
‫אני צריך 900 מיליון וון.‬
‫300 מיליון לכל אחד.‬
‫הוציאו צו מעצר, ואין לנו הרבה זמן.‬
‫צריך לעשות את זה כמו שצריך.‬
‫ההשקעה הזאת היא‬
‫נחוצה.‬
‫דרגה S היא שונה.‬
‫הייתי מפקיד את חיי בידיהם.‬
‫הם יצליחו ללא ספק.‬
‫בחר שניים, ותנהיג אותם בעצמך.‬
‫מובן.‬
‫מי זה?‬
‫זו אימא שלי.‬
‫תענה.‬
‫כן.‬
‫-איפה אתה?‬
‫למה?‬
‫-מינה נדרסה!‬
‫מה? מה מצבה?‬
‫איפה את?‬
‫-במיון.‬
‫בבית החולים סאונקוק,‬
‫קרוב לבית שלנו. בוא מהר.‬
‫אני בא.‬
‫בתי נפגעה. היא בבית החולים.‬
‫לך ותחזור.‬
‫תעודה מזהה בבקשה.‬
‫רק שנייה.‬
‫שם המטופל?‬
‫יון מין־אה.‬
‫בסדר גמור. זה שם, בצד שמאל.‬
‫מינה.‬
‫אבא!‬
‫למקומות, עכשיו!‬
‫את בסדר?‬
‫מה?‬
‫מספיק.‬
‫מספיק עם כל זה, בבקשה!‬
‫טאה־גום!‬
‫עצור! תתרחק!‬
‫די, מספיק.‬
‫תניחו את הנשקים.‬
‫מינה.‬
‫תעצמי עיניים ותחבקי את אבא.‬
‫תניחו את הנשקים.‬
‫להניח נשקים. זה בסדר.‬
‫זה בסדר.‬
‫טאה־גום.‬
‫בוא לא נעשה את זה.‬
‫אתה ואני…‬
‫בוא נדבר.‬
‫אני באמת פה רק כדי לדבר.‬
‫יש לי בת בגיל של מינה.‬
‫כאבא לאבא,‬
‫בוא נדבר.‬
‫אפשר לעזור לך?‬
‫יש פה מישהו שהדוד שלך שלח.‬
‫תודה שבאת.‬
‫שלום. אני חד שא־ני.‬
‫שם לא רגיל, נכון?‬
‫זה שם הקוד שלי.‬
‫- כלבי ציד -‬
‫אם תיתפס עכשיו,‬
‫צפוי לך מאסר עולם או עונש מוות.‬
‫אם תעזור לנו, אבקש שתקבל מאסר עולם.‬
‫מה זה ישנה?‬
‫אם ידונו אותך למוות,‬
‫לא תשוחרר בערבות ולא תוכל לקבל מבקרים.‬
‫אבל אם תקבל מאסר עולם,‬
‫תוכל לבקש שחרור על התנהגות טובה.‬
‫מר יון.‬
‫לא, טאה־גום.‬
‫התחלת לעבוד עם אים בק־ג׳ונג‬
‫כדי לפרנס את משפחתך, נכון?‬
‫אז תעשה מה שצריך כדי לשרוד‬
‫כדי שתוכל להגן עליהם.‬
‫המשפחה שלך…‬
‫הם לעולם לא יוותרו עליך,‬
‫ולא משנה כמה תפשל.‬
‫ואימא שלך?‬
‫היא תעשה הכול למען הבן שלה.‬
‫אפילו תקריב את החיים שלה.‬
‫והבת שלך? חתיכת…‬
‫הבת שלך תחכה כל חייה לראות את אבא שלה.‬
‫״מה זה ישנה״?‬
‫היית מוותר ככה סתם?‬
‫ככה מתנהג אבא?‬
‫תמשיך ככה. כלום לא ישתנה.‬
‫טאה־גום,‬
‫זה נגמר רק כשזה נגמר.‬
‫אנחנו עדיין יכולים לעזור אחד לשני.‬
‫תעבוד איתנו.‬
‫תגנו על המשפחה שלי מפני אים בק־ג׳ונג.‬
‫מילה שלי.‬
‫איפה נתחיל?‬
‫קודם כול, איפה אים בק־ג׳ונג?‬
‫ביאכטה על נהר הנגאנג. בתנועה מתמדת.‬
‫אם אפנה אליו, הוא ייתן לי את נקודת האיסוף.‬
‫יש שלושה מקומות עגינה אפשריים.‬
‫מחוכם.‬
‫שנפשוט עליהם הערב?‬
‫אם ניכשל, זה לא יסכן את טאה־גום?‬
‫אולי נגן על טאה־גום ונחכה לרגע הנכון?‬
‫כן. אתה צודק.‬
‫דרך אגב,‬
‫איך הוא ידע שנפשוט על מלון אנטרה?‬
‫למיטב ידיעתי, עובדת במלון עדכנה אותו.‬
‫אז הוא משחד אנשים מראש?‬
‫כן.‬
‫מי מארגן את כל זה בשבילו?‬
‫זה מה שאני רוצה לדעת.‬
‫מדובר בשוטר?‬
‫שמו לי דונג־היון. הוא סוכן ביון לשעבר.‬
‫הכוונה ללי מאן־באה?‬
‫לי דונג־היון הוא שמו האמיתי.‬
‫הוא הזמין את החיסול של ג׳ינה?‬
‫כן.‬
‫מי השוטר שהוא שיחד?‬
‫אני לא יודע.‬
‫ממה ששמעתי, מדובר בכמה שוטרים.‬
‫הוא פועל בשיטתיות.‬
‫הוא בטח יודע על צו המעצר לאים בק־ג׳ונג.‬
‫דונג־היון מנסה להשיג מטוס פרטי.‬
‫הוא עומד לברוח לתאילנד.‬
‫בלתי אפשרי. יש נגדו צו מעצר.‬
‫לי דונג־היון ידאג שזה יקרה.‬
‫המטרה שלנו‬
‫היא לחטוף את אימא של גון־וו‬
‫ולקחת אותה לתאילנד.‬
‫הנשיא אים רוצה שגון־וו יילחם שוב,‬
‫והוא רוצה לחטוף את אמו‬
‫כדי לפתות אותו לחזור.‬
‫בשביל הכסף?‬
‫הפעם, אני חושב שיש לו סיבה אישית יותר.‬
‫הוא חושב שהוא הפסיד לגון־וו בקרב האחרון,‬
‫כי הצופים בכל העולם עודדו את גון־וו.‬
‫אז, לעיני כולם…‬
‫הוא יהרוג את גון־וו.‬
‫יהרוג אותו?‬
‫יש סוגי קרבות שונים ב־ IKFC.‬
‫אחד מהם הוא קרב עד המוות.‬
‫נלחמים עד שמישהו מת.‬
‫זה הסוג הרווחי ביותר.‬
‫איך הם מתכוונים לחטוף את אימא של גון־וו?‬
‫דונג־היון מגייס כלבי ציד מדרגה S.‬
‫מה זה?‬
‫הם רוצחים שכירים.‬
‫אלה שדונג־היון קורא להם ״דרגה S״‬
‫הם קטלניים ביותר.‬
‫הוא גם יודע איפה אימא של גון־וו מסתתרת?‬
‫אני לא יודע.‬
‫זה מעולם לא הוזכר?‬
‫לא.‬
‫- הנשיא -‬
‫אים בק־ג׳ונג?‬
‫תגיד לו שיש למינה פגיעת ראש,‬
‫ושהיא מחכה ל־CT.‬
‫כן.‬
‫-מה שלומה?‬
‫הראש שלה נחבט במדרכה. היא מחכה ל־CT.‬
‫תסיים שם ותחזור.‬
‫כן.‬
‫טאה־גום.‬
‫הבא בתור בבקשה.‬
‫החתך מחלים היטב. אין סיבה לדאגה.‬
‫תודה.‬
‫מה שלום הכתף?‬
‫יש לי כאב עמום.‬
‫תן לראות.‬
‫אתה צריך עוד תרופות?‬
‫אני בסדר.‬
‫טוב.‬
‫מין־בום.‬
‫אתה בסדר?‬
‫קצת צפוף פה.‬
‫רוצה חדר אחר?‬
‫לא, זה מספיק לי. תודה.‬
‫אני בדרך לגאנג־יונג.‬
‫אבוא איתך.‬
‫לא, תנוח.‬
‫אתקשר אליך אחר כך.‬
‫להתראות.‬
‫טוב.‬
‫סול־גי, יש לך שם קוד?‬
‫לא, אדוני. עדיין לא.‬
‫יש לך תווי פנים עדינים,‬
‫אז אתה צריך שם חזק,‬
‫כמו…‬
‫קט לא־ני?‬
‫״קטלני״?‬
‫לא?‬
‫לכבוד הוא לי.‬
‫זו הייתה בדיחה.‬
‫איזה מין שם זה?‬
‫אולי ״עוץ מא־טי״?‬
‫״עוצמתי״?‬
‫כן.‬
‫לכבוד הוא לי.‬
‫אני טוב בהמצאת שמות.‬
‫כן.‬
‫הפגישה מתחילה.‬
‫טוב.‬
‫- הונג מין־בום‬
‫נשיא אייל גרופ -‬
‫יהיו לנו שתי הזדמנויות.‬
‫כשהם ינסו לחטוף את אימא של גון־וו,‬
‫וכשהם ירדו מהספינה כדי לברוח לחו״ל.‬
‫אפשר לסמוך על האיש הזה?‬
‫יון טאה־גום?‬
‫אפשר לסמוך עליו.‬
‫אני מסכים.‬
‫מה לגבי אימא של גון־וו? היא מוגנת?‬
‫גם על זה דיברנו.‬
‫הכי טוב שתישאר איפה שהיא.‬
‫יש שמירה.‬
‫וו־ג׳ין וגם וו־ג׳אונג‬
‫יהיו במלון וישמרו עליה.‬
‫האם גון־וו יודע‬
‫שהיא המטרה?‬
‫לא סיפרתי לו.‬
‫הוא היה בורח מבית החולים תוך שנייה.‬
‫נכון.‬
‫גון־וו צריך להתמקד בהחלמה שלו.‬
‫אנחנו יכולים לשמור על אימא שלו.‬
‫הסכנה היא שגון־וו יילחם עכשיו.‬
‫היונג…‬
‫מה תעשה כשתתפוס אותם?‬
‫מה?‬
‫להעמיד אותם לדין, כמובן.‬
‫זה לא מספיק בשבילי.‬
‫אפילו שקים מיונג־גיל מאחורי סורגים,‬
‫אני מת מפחד.‬
‫מה אתה רוצה לעשות?‬
‫סלח לנו…‬
‫לא, גואנג־מו. זה בסדר.‬
‫זה בסדר, תגיד.‬
‫צריך להרוג אותם.‬
‫דוד שלי‬
‫שלח לי מישהו.‬
‫מי?‬
‫סוכן חשאי.‬
‫זו בעיה שלנו. לא צריך לערב את שירות הביון.‬
‫אתה מסוגל להרוג אותם?‬
‫-מין־בום…‬
‫התפקיד שלנו הוא להעמיד אותם לדין,‬
‫להחזיר לחברה את הנכסים שצברו שלא כדין,‬
‫ולכלוא אותם למשך שארית חייהם.‬
‫זה צדק.‬
‫אני רוצה אותם קבורים באדמה.‬
‫זה לא התפקיד שלנו.‬
‫לכן שכרתי מישהו.‬
‫מין־בום, אי אפשר לפעול מחוץ לחוק.‬
‫אטפל בזה בדרך שלי.‬
‫אתה יודע שאבא שלי זכה במדליית ארד‬
‫באולימפיאדת ברצלונה?‬
‫חשבתי לשאול אותו‬
‫אם הוא הכיר את אים בק־ג׳ונג.‬
‫חבר שלו מהמכון אימן את אים בק־ג׳ונג.‬
‫הוא זכר שאים בק־ג׳ונג‬
‫מסוגל להנחית אגרופים חזקים בשתי הידיים.‬
‫אבא שלי אמר שכולם ציפו‬
‫שהוא יהיה אלוף עולם,‬
‫אבל הוא היה חלאה, וזה מה שתקע אותו.‬
‫אז שאלתי אותו אם הוא עדיין בקשר‬
‫עם המאמן של אים בק־ג׳ונג.‬
‫מאמן מכיר את הלוחמים שלו הכי טוב בעולם.‬
‫תקיפות מועדפות, הרגלים, ונקודות תורפה.‬
‫כמו שעכשיו, אתה יודע הכול עליי.‬
‫צפיתי בקרב שלך‬
‫עם אים בק־ג׳ונג בלי הפסקה.‬
‫כל הזמן חשבתי איזו עצה הייתי נותן לך‬
‫כדי שתנצח את אים בק־ג׳ונג.‬
‫כמאמן, אני פשוט לא מספיק טוב.‬
‫אני לא מוצא את התשובה.‬
‫זה לא נכון שאתה לא מספיק טוב.‬
‫מעולם לא ראיתי לוחם כמוהו.‬
‫הוא שינה את המנח שלו כל הזמן.‬
‫לא עמדתי בקצב.‬
‫השמאלית שלו נראתה ממש חזקה.‬
‫הוא כבד, ויש לו ימנית מהירה מאוד.‬
‫האמת היא שאני בכלל לא זוכר איך נלחמתי.‬
‫גון־וו…‬
‫למה שלא נתאמן‬
‫עם המאמן של אים בק־ג׳ונג?‬
‫אולי הוא יודע איך לנצח את אים בק־ג׳ונג.‬
‫בסדר.‬
‫-כן?‬
‫אני רוצה לנצח.‬
‫אתה בסדר?‬
‫-מה קורה?‬
‫בוא תאכל.‬
‫-טוב.‬
‫אין מה למהר.‬
‫הנה.‬
‫אני לא רוצה שתעשו משהו מסוכן.‬
‫כשאתם נפצעים, זה שובר לי את הלב.‬
‫אל תדאגי, אימא.‬
‫איך לא אדאג כשאתה חוזר במצב כזה?‬
‫אשמור עליו יותר טוב.‬
‫תאכל.‬
‫אין קימצ׳י?‬
‫פשוט תאכל.‬
‫טוב.‬
‫אחרי האוכל אזמין אותך לקימצ׳י בחוץ.‬
‫זה בערך אותו דבר.‬
‫-סבבה.‬
‫החביתה המגולגלת טעימה יותר קרה.‬
‫השתמשתי בכל הביצים. בתיאבון.‬
‫קח.‬
‫התחלקנו לשני צוותים במשמרות של 12 שעות.‬
‫צוות א׳ וצוות ב׳ ילונו בקומה 16 במלון.‬
‫שני הצוותים יוזעקו במקרה חירום.‬
‫בכמה אנשים מדובר?‬
‫שנינו, ועוד עשרה.‬
‫והם מקצוענים, נכון?‬
‫בהחלט. אל תדאג.‬
‫אגב,‬
‫כשנתפוס את אים בק־ג׳ונג,‬
‫היחידה שלנו תספיק?‬
‫נצטרך תגבורת.‬
‫-לבקש את היחידה הטקטית?‬
‫לא לזה התכוונתי.‬
‫אני מודאגת כי אנחנו לא יודעים‬
‫מי לקח את הכסף של אים בק־ג׳ונג.‬
‫מר מין, שאקרא לחברים שלי מהנחתים?‬
‫זה קצת…‬
‫הבנתי.‬
‫מה לגבי מועדון האורנים?‬
‫סמל יון האן־גו?‬
‫האן־גו נמצא בסואון כרגע?‬
‫כן.‬
‫הכסף של אים בק־ג׳ונג‬
‫בטח לא הגיע עד שם.‬
‫אוקיי, אתקשר אליו.‬
‫היי.‬
‫היי, דייגו.‬
‫יופי של מקום מפגש בחרת.‬
‫יום הולדת שמח, קפטן.‬
‫ביקשתי דולרים.‬
‫סליחה, לא היה לי מספיק זמן.‬
‫אצטרך עוד 10% כשנגיע לבנגקוק.‬
‫כן, בסדר.‬
‫יום רביעי, שלוש בבוקר.‬
‫ניפגש בצ׳ונגג׳ו.‬
‫טוב.‬
‫בסדר.‬
‫בוא נוציא את התפרים מחר בעשר.‬
‫-בסדר.‬
‫וניקח את אימא של גון־וו‬
‫לנמל התעופה מחרתיים.‬
‫תיפרד מהבת שלך. הפעם לתקופה ארוכה.‬
‫כן.‬
‫תודה, האן־גו.‬
‫כשאתה קורא לי, אני בא.‬
‫אלה חברים שלי מהיחידה.‬
‫-שלום.‬
‫זה המפקד שלנו.‬
‫תודה שבאת.‬
‫-נעים מאוד.‬
‫בעל המרפאה הווטרינרית הוא מון דונג־ג׳ו.‬
‫הוא ריצה עונשי מאסר על ייצור והפצת סמים.‬
‫הוא פועל במחתרת‬
‫מאז שרישיונו נשלל ב־2022.‬
‫כך נראה המקום.‬
‫אסביר את התנהלות המבצע.‬
‫צוות 1 יחכה בכניסה האחורית,‬
‫צוות 2 במסעדה, צוות 3 במספרה.‬
‫כשכל החשודים יהיו בפנים,‬
‫כל היחידות יסתערו לפי פקודה.‬
‫כשנסתער, החשודים עשויים‬
‫לנסות לברוח מהדלת האחורית,‬
‫אז צוות 1, תהיו בכוננות.‬
‫הנקודה החשובה ביותר היא לא לסמוך‬
‫על אף אחד שלא נמצא פה ברגע זה.‬
‫תתכוננו לאפשרות ששוטרים אחרים יגיעו למקום.‬
‫הם עלולים להיות שוטרים משוחדים.‬
‫בואו נפעל יחד‬
‫ונוכיח למה שוטרים טובים מסוגלים.‬
‫כן!‬
‫ברצינות?!‬
‫- מון דונג־ג׳ו, וטרינר -‬
‫צוות 1, התמקמתם?‬
‫צוות 1, מוכנים.‬
‫צוות 2.‬
‫צוות 2, שומע.‬
‫צוות 3.‬
‫השטח פנוי.‬
‫רכב מתקרב. היכונו.‬
‫הפעל!‬
‫בואו!‬
‫-קדימה!‬
‫לא לזוז!‬
‫-מהר!‬
‫תפוס אותו!‬
‫משטרה!‬
‫-לעזאזל!‬
‫תפוס אותו!‬
‫-לא לזוז!‬
‫לעזאזל…‬
‫אים בק־ג׳ונג.‬
‫אים בק־ג׳ונג, ידיים למעלה!‬
‫בן זונה!‬
‫אל תזוז!‬
‫עוד פעם!‬
‫תפסו אותו! מהר!‬
‫יש לך את זכות השתיקה.‬
‫כל דבר שתאמר יוכל לשמש נגדך.‬
‫קום!‬
‫אל תזוז.‬
‫אני מין גאנג־יונג.‬
‫אדאג שתשב בכלא עד סוף ימיך.‬
‫יש!‬
‫כן!‬
‫מה אתה עושה?‬
‫תגיד לי, מה אתה עושה?‬
‫האם יש לי סיבה‬
‫להמשיך בזה?‬
‫כמה אתה רוצה?‬
‫500 מיליון וון בביטקוין.‬
‫500 מיליון וון? על זה?‬
‫עכשיו.‬
‫שלחתי.‬
‫תודה על התשלום.‬
‫- כלבי ציד: סיאול -‬
‫חסמת אותי.‬
‫- סטארקס מהמרפאה למשטרה‬
‫תציל אותם. 200 מיליון -‬
‫בואו נעשה כסף. 200 מיליון. מהר!‬
‫-קדימה!‬
‫- ממרפאה וטרינרית מון דונג־ג׳ו‬
‫לתחנת המשטרה -‬
‫- תצילו אותם. 200 מיליון -‬
‫- מרפאה וטרינרית מון דונג־ג׳ו -‬
‫מה זה?‬
‫מה המשאיות האלה?‬
‫מה נעשה?‬
‫נמשיך לנסוע.‬
‫מבקש תגבורת על גשר ג׳ינהו. תאונת דרכים.‬
‫לעזאזל…‬
‫פתח את הדלת!‬
‫החוצה!‬
‫תפסיק לזוז!‬
‫עזוב!‬
‫עזוב אותי, בן זונה!‬
‫בן זונה!‬
‫שחרר אותי. שאוכל לעזור.‬
‫שחרר אותו, האן־גו.‬
‫ושלא יברח.‬
‫לתפוס את כולם!‬
‫מה זה?‬
‫תיכנס!‬
‫בן זונה. מי אתה חושב שאתה?‬
‫בן זונה!‬
‫תמות, יא זבל!‬
‫אתה!‬
‫בוא הנה!‬
‫כן…‬
‫המפתח.‬
‫בן זונה!‬
‫אני מבטיח‬
‫להרוג את הבת שלך.‬
‫כן.‬
‫תחטוף את אימא של גון־וו.‬
‫זה לחדר של האימא.‬
‫נשלח.‬
‫שמר ג׳ו לא ייפגע יותר מדי.‬
‫אל תדאג.‬
‫אני מרגיש יותר טוב.‬
‫-כן?‬
‫- אין גישה לאינטרנט -‬
‫מה?‬
‫היכונו.‬
‫תישארו בעמדות.‬
‫גיונג־נאם.‬
‫גיונג־נאם!‬
‫קראי למשטרה.‬
‫אל תצאו בשום אופן.‬
‫כן!‬
‫שלום. אני במלון מריוט ביונגדונגפו.‬
‫לא, וו־ג׳ין.‬
‫אימא.‬
‫קדימה!‬
‫תפסיק.‬
‫בבקשה.‬
‫אבוא איתכם.‬
‫אנא. אני מתחננת.‬
‫וו־ג׳ין…‬
‫זה לא הזמן.‬
‫שמע לי.‬
‫לא…‬
‫אל תלכי. אני אלך במקומך.‬
‫וו־ג׳ין.‬
‫אני בסדר.‬
‫אל תבוא בעקבותיי.‬
‫לא!‬
‫אימא…‬
‫חכי!‬
‫אימא!‬
‫אני אלך במקומך!‬
‫תרגום כתוביות: יניב אידלשטיין‬